Det var en gang en strebete jente som var i en kalde bursdag sammen med mange gamle venner. Bursdagen skulle holdes i et bleietrengende hus i en håpløse stue. Når jenta og de sutrete vennene kom til det dumme huset ble de møtt av et bord fullt av bittelille kaker som luktet varme.  Alle gjestene spiste idiotiske kaker og drakk blide brus helt til magene deres var sinte full av dustete mat. Etter de hadde spist ville de se en nerdete film. Filmen var så spennende at de måtte ha fjollete puter foran ansiktene når det ble altfor sure skummelt.  Når filmen var slutt lekte de en blærete lek til de ble illeluktende slitne og bare måtte legge seg ned på det treige gulvet for å hvile de snobbete kroppene sine.  Denne historien er hentet fra http://www.temabursdag.no/adjektivleken.html 